50 ans ont passé,
mais je ne vieillis pas.
Le temps a perdu son emprise sur moi.
Pourtant, la souffrance continue.
L'emprise d'Aku étouffe le passé,
le présent et l'avenir.
Tout espoir est perdu.
Je dois retourner,
retourner dans le passé.
Samurai Jack.
Maître, de nouveaux arrivants sont venus offrir un tribut !
Oh, grand Shogun de la Douleur,
Maître de tous les Maîtres,
vous nous avez permis d'habiter ce monde,
et pour cela, nous vous sommes éternellement reconnaissants.
Nous vous offrons un tribut spécial.
Arrêtez !
Regardez ce que vous faites !
Vous vous répandez partout sur le sol.
Euh...
Je viens juste de passer l'aspirateur.
Dehors. Dehors !
Sortez !
Maître, Maître, nous l'avons fait.
Permettez-moi de vous présenter
la version la plus épique du drone scarabée à ce jour !
Et ça m'intéresse parce que... ?
P-P-Parce que le Samouraï.
Vous voulez le tuer depuis toujours.
Il est le fléau de votre existence.
Oh !
C'était l'ancien Aku.
Voici le nouvel Aku.
Et il se fiche complètement d'un pathétique samouraï
qui erre comme un fou furieux.
Ha !
C'est hilarant, vraiment.
Écoute, je vais te dire quoi --
tu veux le détruire, vas-y.
Qui ça intéresse ?
Moi, certainement pas, pas du tout.
Alors, dites-moi ce qui vous tracasse.
Eh bien, voyez-vous, Docteur,
cela fait déjà plus de 50 ans.
Cela fait si longtemps ?
Oui.
Voyez-vous, c'est là le vrai problème.
Une fois que j'ai éradiqué
tous les portails temporels,
je pensais que je n'aurais qu'à attendre et que le Samour--
Nous ne prononçons pas son nom ici.
C'est un lieu sûr.
Oui. Pardon, Docteur.
Eh bien, je-je supposais simplement qu'avec le temps
il finirait par
Mou-ri-i-i-i-r ! mou-ri-i-i-i-r !
Mais il n'a même pas vieilli.
Je veux dire, pas du tout.
Il a juste laissé pousser cette stupide barbe.
On dirait qu'il va rester là pour toujours !
Je-je ne sais pas si je peux supporter ça.
Oui. Il semble que le voyage temporel initial
ait affecté le processus de vieillissement.
C'est un vrai casse-tête.
Oui.
C'est quoi, déjà ?
Juste un problème déroutant ou difficile.
Oui. Problème.
J'aimerais qu'il y ait quelqu'un pour se débarrasser de mon problème.
Oui. On peut espérer. Oui. On peut espérer.
Ahh !
Il est temps d'en finir, tu ne crois pas ?
Jamais. Ce ne sont que des machines.
Je trouverai un moyen. J'ai toujours trouvé.
Quand tu avais l'épée, mais maintenant elle n'est plus là.
Il n'y a plus d'espoir !
Je me suis bien débrouillé sans elle.
Eh bien, écoute-toi.
Et que vas-tu faire quand Aku te trouvera
et réalisera que tu n'as pas d'épée ?
Aku ne le sait pas, et il ne s'est pas montré depuis des années.
Il continue de penser qu'une de ses machines pourra me vaincre.
Peut-être qu'il a raison.
Tu n'as jamais affronté quelque chose d'aussi puissant.
Combien de temps pourras-tu tenir ?
Ça semble toujours mal au début, mais ensuite je trouve un moyen.
Ce ne sont que des écrous et des boulons,
juste des écrous et des boulons.
Qui ça intéresse encore ?!
Il n'y a plus de chemin pour rentrer.
Il n'y a plus rien pour quoi se battre.
Il n'y a plus d'honneur.
Quand on y pense,
la seule chose honorable à faire est de --
Silence. Non !
Je ne passerai pas l'éternité dans cette époque abandonnée !
Qu'attendez-vous de moi ?
Je veux que ça se termine.
N'es-tu pas fatigué ?
Ne serait-ce pas merveilleux d'être libéré de tout ça ?
Nos ancêtres nous attendent.
Ils veulent que tu les rejoignes.
Là. Tu n'y arriveras jamais !
Ils vont t'avoir !
J'y arriverai.
Ahh !
* Attention
* Je dois retourner
* Retour vers le passé
* Samurai Jack
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack
* At-Attention
* Je dois retourner, retourner dans le passé, Samurai Jack *
* Attention
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack
* Je dois retourner
* Jack, Jack, Jack
* Samurai Jack
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack
* At-Attention